Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
И мы продолжаем наше глобальное исследование.
Сегодня мы в гостях у руководителя
Центра духовных практик «Южная звезда» Надежды Беспаловой.
Здравствуйте, Надежда!
Здравствуйте! Доброго времени суток!
Надежда также является Верховной Жрицей
Рунного Ордена Возрождения.
И традиционный вопрос.
Расскажите, пожалуйста,
как вы начали заниматься практикой?
Ну, в моём случае всё было достаточно просто.
Мне посчастливилось или не посчастливилось
родиться в семье жрецов.
Моя бабушка была Верховной Жрицей
именно этого ордена,
которому на данный момент чуть-чуть больше 640 лет.
То есть, можно сказать,
что вам это передали по наследству?
Ну, не совсем передали, заставили.
В какой-то мере.
То есть, это обязательное выполнение условий,
чтобы кто-то...
Я бы не сказала, что обязательно,
но так пространство делает,
что нам в любом случае приходится брать
из рук старших.
И потому в данный момент
мой сын тоже уже руководит таким центром,
и моя внучка уже умудрилась так родиться,
что точно будет моей преемницей.
То есть, если я родилась с 6.02,
то она с 2.06 является моим
таким маленьким двойником.
А скажите, есть ли выбор у человека,
даже если вы знаете,
что вы родились в такой семье,
и что вам придётся это принять,
вы обязательно должны это сделать
или есть какая-то возможность?
Вначале я не собиралась этим заниматься,
хотя очень многим владела
и даже в детстве уже предсказывала.
Но я получила два высших образования,
хотя частично они всё равно
относятся к этому направлению,
то есть медицинское, психологическое,
и потому, может быть, даже это было
определённым путём к реализации
того, чем я сейчас занимаюсь.
Вы получили какие-то знания, получается, да?
Те знания, которые я получила,
я получила в обычной жизни,
то есть мне никто ничего не диктовал,
никто специально не учил,
я просто каждый день видела
то, что происходит в моей семье,
и это было настолько обыденно,
настолько просто.
В нашей семье были алтари,
проводились все магические праздники
Колеса Года,
готовились определённые блюда,
собирались, вот сейчас, например,
есть замечательные одуванчики желтые,
ну вот каждый год в мае месяце
собирались одуванчики,
варилось варенье из одуванчиков,
потом варилось варенье на карьеру,
то есть варенье на карьеру
включает в себя абрикос,
включает белую черешню,
лимончики и абрикосовые косточки.
И вот оно специальным образом
заговаривалось, варилось,
а потом оно чудесно,
в общем-то, потреблялось.
А вот Вы упомянули,
что в детстве предсказывали.
Как это происходило?
Как Вы вообще почувствовали
вот что-то такое?
Или это было как-то помолчание?
Ну на самом деле не было такого,
что прям почувствовала,
просто знала.
Вы понимаете, очень легко люди
воспринимают такое понятие,
как киноэстетики, визуалы, аудиалы, да?
То есть легко мы понимаем,
что мы не обижаемся,
если мы киноэстетик,
что мы не визуал,
то есть это нормально считается.
И почему-то все хотят
именно открытый третий глаз,
то есть ясновидение.
А на самом деле
есть ясночувствование,
яснознание, яснослышание.
И у меня хорошо развит
канал яснознания.
Я просто знала.
Я очень многие вещи просто знала,
без каких-либо объяснений.
Кстати, этот канал
достаточно более выгодный,
чем ясновидение,
потому что ты видишь,
а иногда не понимаешь,
чего видишь.
Вот едет поезд,
видит ясновидящий,
что едет поезд.
А что значит этот поезд?
Кто-то попал под этот поезд,
кто-то попадет под этот поезд,
что-то привезет этот поезд,
то есть непонятно.
В данном случае яснознание,
ты можешь не видеть никакой картинки,
но ты знаешь, что происходит конкретно.
Когда я в школу пошла,
у меня уже под руками
была небольшая колода таро,
потому что в доме их было много.
В школу в шесть лет старого?
Нет, в школу пошла я в семь.
Все-таки я гражданка предыдущего века.
Да, шесть-семь.
Ну с колодой таро.
Семь.
Ну не с колодой таро,
но в моей школе знали,
кем является моя бабушка.
Когда бабушка из одной школы приходила,
заучие директора закрывали
свои кабинеты.
Я не в школе предсказывала.
Это было в основном больше как игра.
Понятно, как подружки на улице,
во дворе,
собирались, делали халабуды,
и там были предсказания.
Детская игра потом таки переросла?
Да, она переросла, конечно.
Но вначале она не переросла
в такой именно профессиональный момент.
Просто это было настолько естественным
в моём случае.
Я очень хорошо трактовала сны.
То есть всё, что видели подружки,
даже потом учителя.
Я очень здорово трактовала.
Все знали, из какой я семьи.
Несмотря на то, что социально
семья моя не была, скажем,
связана вся с магией.
Потому что дедушка был командующим
Северным флотом СССР,
отец капитаном корабля Юрий Гагарин,
научно-исследовательский.
Мама главным архитектором
сельского курорта Украины.
То есть социально достаточно
высокого уровня.
Но это были мои такие способности,
которые я не могла скрывать.
То есть я достаточно болтливая была девушка.
Рассказывала всяких много историй.
Половина придумывала, как все думали.
Почему? Потому что мало ли чего эта девочка,
она говорит, что она видит цвета.
То есть сейчас мы можем объяснить,
что я видела ауру человека,
видела его доминирующие цвета
на данный момент.
То есть там, где наши мысли,
там и наши, собственно говоря, энергии.
Но и я видела людей в цвете.
И когда я начинала это рассказывать,
что там вот этот вот мальчик синенький,
вот этот вот мальчик жёлтенький,
а вот этот грязно-красненький,
ну не все меня понимали.
И все считали, что я такая большая фантазёрка.
Надежда, а сейчас тоже вы видите?
Да, я вижу ауру.
То есть как с детства?
Да, это с детства.
Это было с раннего детства.
И с цветовой гаммой у меня очень яркие...
Я думаю, что я не вижу мир так,
как видят многие.
То есть я же не могу видеть,
как видите вы, да?
То есть я не знаю просто по разговорам.
Я вижу совершенно иначе,
потому у меня богатое творчество художественное.
То есть я пишу картины,
но я очень люблю графику.
Почему?
Потому что там чёрно-белый цвет.
То есть я очень долгое время писала только в графике,
не добавляя цвета,
для того, чтобы выразить то, что вижу я.
Потому что если я начинала добавлять цвет,
то начинала ехать крыша у многих.
А со скольки лет вы стали видеть то,
что, допустим, обычный человек не видит?
Первый раз когда...
Начала говорить.
Но первое, что начали замечать,
особенно заметила моя бабушка,
были не очень хорошие события,
произошедшие с нашими соседями.
То есть я находилась в Москве с мамой,
и мы ехали за город.
Если вы помните,
то в старое время в дальних местах Москвы
были такие известные магазины,
как Прага, Берлин.
И люди туда приезжали,
и люди там скупались.
И вот мы ехали с мамой какими-то автобусами.
И вдруг я начала терять сознание,
было очень жарко,
я начала терять сознание
и начала рассказывать,
что идет дождь,
и что умер Гонопольский.
В общем, мама в шоке, в полном.
Она вообще не знала, кто такой Гонопольский.
Мама был в полный шок.
А потом, когда она позвонила вечером бабушке,
у нас действительно умер наш сосед,
которого вот эта фамилия была Гонопольский.
И в Одессе уже четыре дня шел ливен.
Просто шел дождь.
То есть я как бы...
Вот такие моменты.
Вначале, да, я видела нехорошие вещи.
Беременность подруги мамины,
которая потеряла ребенка,
уже родив его.
И вот это начали замечать.
А потом просто ко мне более серьёзно
стали относиться в моей семье.
Ну и стали пророчить,
что дальше я возьму на себя.
Хотя женщин в нашей семье было много,
кому можно было передать это.
Надежда, скажите, а что же всё-таки такое магия?
Магия в переводе с санскрита — это жизнь.
То есть мы с вами живём,
значит, уже занимаемся магией.
Давайте так, в словаре далее.
Что такое зелье?
Это в воде смешанных три компонента.
То есть если вы пьёте чай с сахаром
и добавляете лимончик,
то вы великая ведьма.
Ну всё очень просто.
Если вы ещё борщ варите...
Боже мой!
Страшное дело.
Салям!
Борщ — это всё-таки, да,
это сила украинских женщин.
Это вообще, да.
Кстати, украинки самые серьёзные мами считались всегда.
Могли сравниться только с болгарскими магами.
А какая такая особенность была?
Место расположения.
Дело в том, что эти территории
очень сильно богаты такими внутренними разломами,
которые соединяют человека с, скажем, магмой Земли,
и плюс открыто пространство к Млечному пути.
То есть идёт полное соединение канала Человек-Земля, Человек-Небо.
И люди, которые имеют возможность себе позволить
открыть такие каналы...
Почему?
Ведь очень часто люди просто не выбирают эти возможности.
Они блокируют себя, боятся.
Мы очень много чего боимся.
Кто-то боится плавать, например.
А магии — это тоже.
Нужно позволить себе это.
А существует разделение на белую и чёрную магию?
На самом деле глубинно такого понимания нет,
что есть разделение.
Делит человек сам, чем он, собственно, занимается.
Я всегда привожу один и тот же пример.
Вы дайте человеку в руки нож.
Один хлеб разрежет, а другой кого-то ударит этим ножом.
Вот где же здесь граница белой и чёрной магии?
То есть нет такого понятия прям белой.
Белые вообще маги — это кто?
Это монахи, отшельники, которые молятся за весь мир,
которые посылают все свои силы людям.
Это белые.
А чёрное понятие — это вообще звери.
То есть это те, которые делают насильственно и намеренно зло.
Всё остальное — это серая магия.
Это понятие и того, и другого.
Давайте вспомним элементарное понятие прохождения
в лабиринтах, в арканах Таро.
Очень легко объясняется весь духовный рост
через прохождение арканов Таро.
Когда человек входит в магические каналы,
то есть начинает ими интересоваться,
он как шут, как дурак заходит в этот лабиринт.
Я только зашёл посмотреть.
Мне просто интересно.
Это подводная лодка.
Если ты туда зашёл, ты уже туда не выйдешь,
пока не пройдёшь этот лабиринт насквозь.
Но не все его проходят даже за одну жизнь.
То есть бывает так, что на это требуется
несколько воплощений.
То есть и выйти нельзя?
Нет, пока ты не пройдёшь его полностью,
ты не выйдешь из этого лабиринта.
Так вот всего лишь на втором аркане,
всего лишь на втором аркане
мы проходим через жрицу,
за спиной которой стоят две колонны.
Колонна белая и колонна чёрная.
Нельзя пройти бочком, опираясь на белую,
типа не замечая чёрную.
То есть всё равно ты видишь
разные проявления пространства,
а вот как ты реагируешь на события,
на поведение людей,
какой ты делаешь выбор
в применении своих знаний,
вот это уже характеризует тебя как специалиста.
Надежда, скажите, пожалуйста,
были ли у вас или есть наставники?
Ну, изначально всё-таки я считаю
свою бабушку главным наставником,
но у меня, конечно, было очень много учителей.
Я вообще считаю, что каждый человек в нашей жизни
наш учитель. Каждый.
Потому что мы с вами,
все, кто родились до 2003 года,
все очень древние души.
Мы с вами живём в физических телах
более 15 тысяч лет,
проходя физические инкарнации.
И, возможно, в прошлой жизни
я мыла пол в вашем монастыре в Буддиском,
где вы были настоятелем
великого храма.
То есть у каждого из нас есть опыт.
Магический опыт.
У меня очень чёткое убеждение,
что все, кто являются на данный момент
священниками и учителями,
имеют отягощённую карму.
Почему? Потому что если в наше время
тебе приходится тащить на себе
проблемы других людей,
вытаскивать вы из них,
значит, что ж ты натворил в прошлом?
Поэтому я считаю, что лично у меня
отягощённая карма.
По поводу вашей практики,
скажите, пожалуйста,
как она проходит,
и какие у вас есть инструменты?
Ой, как проходят мои практики!
Это так я поняла.
Есть один нюанс.
Я достаточно многогранна.
То есть я ведь не только мастером,
я ещё и мастер фэн-шуи.
Я 10 лет в Китае училась
у достаточно известного мастера.
Он, правда, умер в 2004 году,
но до этого времени он был
в шестёрке ведущих мастеров мира в НР.
Он был главным мастером фэн-шуи
Шанхайского банка в Пекине.
И я была одной из его личных учениц.
Вот вы спрашивали, наставники,
вот это вот мой учитель,
но, правда, не в магии,
а именно в теории фэн-шуи.
Я мастер Эйки.
Причём не просто мастер,
а я гранд-мастер Эйки.
И мой учитель Елена Светко.
То есть очень много направлений,
в которых у меня есть учителя,
и которых я очень люблю и ценю.
Именно в магии, но, наверное,
в магии всё-таки больше всего
самую главную роль сыграла моя бабушка.
Но в своё время я постигала
очень многие направления магические.
Просто магией занимаюсь настолько давно,
чтобы называть учителей те,
которые есть сейчас.
Сейчас их нет.
Даже многих нет в живых.
То есть учителей, как говорится, много.
А вот что делаю я конкретно
в ежедневных практиках,
то больше всего мои ритуалы
связаны, конечно, с рунингой.
Большинство моих ритуалов.
И есть такое понимание,
как создание рунных матриц.
Что это значит?
Это значит, что руны
соединяются в определённые вязанки.
Ну, скажем, гальдроставы называются.
Гальдроставы, руноставы, биндруны.
То есть определённо связываются руны.
И вот этот рисунок,
вот эти снежинки...
Вот перед вами, например, моя книга
«Северные боги. Матрицы и ритуалы».
И здесь более 160 готовых ритуалов.
На очень многие случаи жизни
к этой книге созданы были набор
северных богов.
Там более 40 карт северных богов,
которые также используются в ритуалах.
И вот я беру, например, фотографию человека.
Если человек не может присутствовать
лично на ритуале...
А у нас есть очень много групповых ритуалов,
когда люди приходят лично.
Когда они приходят лично, мы рисуем им я
или мои ученики, адепты ордена.
Мы рисуем на руках им руноставы
или вот такие матрицы.
А далее создаётся круг рунный.
Используются, например, жезлы.
Ну, сейчас на столе есть малый жезль.
Вот он, например, с ленточками.
Почему он с ленточками?
Потому что последний праздник Бирлтейн
был как раз праздником майского шеста.
Вот это малый жезл.
Вот такая вот.
Есть какие-то обязательные составляющие
для такого жезла?
Да, да, они определённых размеров.
У жезла обязательно есть
определённые руноставы на нём.
Делаются они только в мастерской Свартальхейма.
То есть в ордене есть люди,
которые работают с этим направлением.
И они делают специально эти жезлы.
Они в правильном времени их делают.
Они делают их при определённых ритуалах.
Сюда вставляются определённые камни.
И вот в данном случае
в один из праздников Колеса года,
1 мая, на такой жезл одеваются ленточки.
А вот в следующий праздник, 21 июня,
летнее солнцестояние,
с этого жезла эти ленточки будут сниматься
и помещаться на деревья.
Потому что всё-таки наш орден
больше относится к друидическому направлению.
То есть мы хранители священных рощ.
И мы почитаем духи деревьев.
Потому мы определённым образом их украшаем.
Несколько лет назад
это было очень удивительное событие.
Я была на Стоунхендже в Англии.
И в числе других руководителей родинов
я открывала летнее солнцестояние.
К моему страшному стыду
я не знаю английский язык.
И потому, когда в последний момент обнаружилось,
что я не смогу сказать по-английски
ту фразу, которую должна была говорить и я,
а по жеребьёвке мне досталась отдача даров.
То есть самый главный момент,
то есть передача хлебов и даров к солнцу.
И я должна была говорить
во имя Одина, Жертвы Великой,
сквозь глубь всех времён.
Я к рунам зываю, пусть Альвы попросят,
пусть боги услышат,
пусть Хемдаль откроет бифорёста пути,
да живут руны Вунья, Савелла, Атила.
Я должна была это сказать на английском языке.
Причём это должна была сказать красиво,
вот с английским акцентом и не запинаясь.
Но примерно за три минуты до того, как сказать.
Я, значит, на них смотрю большими,
очень большими глазами.
Причём я объяснить им это тоже не могу.
То есть я через переводчика
— переводчик — это как раз
моего ордена были люди.
Они говорят, она не сможет сказать.
Они говорят, ха-ха.
Ну, в общем, говорят, говори на русском.
И уже после того, как это всё снималось,
в Стоунхендже больше десяти тысяч человек
собирается на летнее солнцестояние.
Только два раза в год открыт Стоунхендж,
вот именно, чтобы между камнями
можно было ходить.
И когда я это произнесла на русском,
и это показали потом по всему миру,
был такой резонанс.
В Англии в Стоунхендже
обряд на русском языке.
То есть у всех был просто шок.
Это было реальное событие.
То есть все меня очень потом поздравляли.
Надя, ты сделала бум в Англии.
Ну, в общем-то, вот такой малый жезл
используется при открытии любого ритуала.
Но есть не только такой малый жезл.
Бывают ещё и средние жезлы.
И вот такой жезл символизирует
древо Игдрасиль.
То есть, скажем так, структуру Вселенной.
Верхний мир, мир богов,
Нижний мир, мир хель,
который рассматривается как мир умерших,
но в северных традициях
это ничего не имеет никакого отношения
с христианским адом.
То есть это мир, где сидят нормы,
норны, девы, судьбы, ткут,
ковёр наших судеб.
Ещё один корень подгрызает великий ящер.
И когда он его сгрызёт,
начнётся время оригнарёк,
сумереков, богов.
Ну и туда спускаются души тех людей,
которые умерли своей смертью,
то есть обычной своей смертью,
они как герои.
Потому что герои идут в верхний мир.
А маг держит этот жезл посередине.
То есть это мир людей,
управление миром людей.
То есть вот так вот держит маг этот жезл.
И если он держит, например, над полотном,
говорит то, что он должен сказать в ритуале,
а потом говорит ключ,
он замыкает пространство,
чтобы его работу снять или просмотреть
было невозможно.
Это если мы работаем средним жезлом.
Есть ещё один очень интересный жезл.
Он называется иглам.
Вот такой вот жезл.
В руке моей кость.
А это дерево.
И встроенные, как вы видите,
есть кристаллики.
Но это не обязательно.
Достаточно деревянного вот такого вот,
скажем, наконечника,
длинного такого, направленного вверх,
которым, не удивляйтесь,
рисуют по земле.
Это более некротический жезл.
То есть который отрезает
любые негативные некротические привязки.
Болезни, например, может отрезать.
Если человеку было сделано что-то нехорошее,
то этот жезл может вырезать его контур,
убрать негативное влияние.
Вот такой вот жезл.
И есть ещё, конечно, очень серьёзный артефакт.
Он называется атем.
Это магический нож.
Вот такой вот магический нож.
И здесь и на лезвии есть руны,
и встроенные в рукоятку.
Кстати, рукоятка это морёный дуб,
который пролежал в море более ста лет.
И всё, что вы видите,
вставленный весь металл,
вот вверху это серебро,
а здесь это сталь,
очень серьёзная сталь.
То есть это делают кузнецы ордена.
И вот такой вот предмет
используется для серьёзных
магических обрядов,
которые могут
и много неприятностей убрать
с человека,
ну и даже спрограммировать будущее,
если это необходимо.
Но это очень серьёзные ритуалы.
То есть это не повседневная работа точно.
Вы говорите о том,
что можно спрограммировать будущее.
А насколько это
этично, скажем так?
Или есть ли вообще
такое понятие этика у магов?
Конечно. Если маг
этичный человек,
то есть такое понятие.
То есть всё достаточно просто.
Смотрите, спрограммировать будущее.
Я думаю, что вы точно знаете,
точно видели
нашу станцию Раздельная.
То есть представляете себе
пути. Идёт поезд,
а потом куча разветвлений.
Вот примерно такова же
и наша судьба.
То есть мы можем пойти по одному
из таких путей.
И один из путей
ведёт нас к достатку,
к радости, к удаче.
А другой путь, который
отягощает неприятностями,
болезнями,
возможно не теми людьми, с которыми
вы можете встретиться в своей жизни.
И это такой огромный
диапазон вот этих возможностей.
То есть что может сделать
хороший специалист?
Прежде всего, хороший специалист
просчитает ваш код удачи
относительно даты рождения вашей
личности. Скажет вам
самые лучшие места.
То есть мы предыдущими рождениями
себе смогли
сделать такой задел
в каких-то жизнях,
в каких-то странах, где у нас
есть места силы. И вам расскажет,
где ваши места силы.
Если вы поедете туда, вы
значительно улучшите вашу жизнь.
Так вот, скажет вам
ваши места силы. Потом скажет
угрозы, которые вас могут по жизни ожидать
в такие-то, такие-то, такие-то
временные интервалы.
Расскажет вам, какими болезнями
вы в принципе никогда болеть не будете,
даже если у вас была
наследственность. Если в вашем
паспорте бытовом, бытовой паспорт,
этот паспорт рассчитывается
не по магическим канонам,
а по фэн-шуй. То есть все мы знаем,
что мы рождены в год какого-то животного,
правда? Но не каждый человек знает,
что он рожден еще в месяц какого-то
животного, в день, в час.
И вот такой зоопарк создает нам
определенные ситуации в нашей жизни.
И если у человека,
например, в формуле его паспорта,
нет петуха
и нет, например, кролика,
вот два животных, то человеку
очень всегда помогут врачи.
Вот в любом случае.
И если он дополз до больницы, то его спасут.
Вот по-любому, понимаете?
А вот если есть
эти животные, то могут быть врачебные
ошибки. И в определенное время года человеку
не стоит ходить к врачам, даже к стоматологу.
Есть животные, которые,
например, отвечают за онкологию.
И если у вас в формуле паспорта нет этих
животных, то вам не грозит онкология,
чтобы вы себе не придумывали.
У вас не будет этого заболевания.
Понимаете? То есть вот эти вот все вещи
можно посчитать, человеку сказать
половину страхов, автоматически тут же
уйдет. Далее.
Бизнес-преднадлежность. Какие-то
профессии для вас хороши, какие-то нет.
Через которые вы можете вообще
разориться, если будете этим заниматься.
А все люди склонны
к разрушению. И то, что нам не нравится,
вернее, не то, что не нравится,
а то, что нам нравится, очень часто может привести
нас к разорению. Потому
еще вот такие моменты. Может скачек
приходит, человека рассчитываем
этот, этот, этот, этот показатель.
А потом спрашиваем, а что ты
собственно хочешь теперь?
А теперь человек начинает. Хочу,
чтобы все было хорошо. Шикарно.
Мир во всем мире.
Это ни о чем. Что значит? Что для
тебя хорошо? То, что для тебя хорошо,
для меня может быть не хорошо. Вы понимаете,
если человек ко мне придет и скажет,
сделайте так, чтобы у меня было, например,
в месяц 1000 евро зарплата.
Для меня это порча просто, например.
Я не смогу с такой зарплатой
даже близко прожить, потому что
у меня мои сотрудники
вместе взятые получают больше.
Соответственно,
что для вас хорошо?
К чему вы стремитесь? У каждого
человека есть свое предначертание,
свое предназначение. Он на
что-то заточен.
Помочь ему в том, чтобы он
реализовался, вот это наша
цель, вот это наша задача.
Довести
его до вот этого вот момента
судьбы и сказать
с Богом.
Пошел дальше, все отлично.
Надежда, скажите, а вот если вот, говорите,
приходит вам человек с определенным запросом,
вот есть ли такие запросы, которые
вы не беретесь вообще делать?
Да, есть запросы, которые
я не просто не берусь делать.
Я, конечно, вначале пытаюсь человека
убедить, что это глупость.
Ну, потому что в наше время, во-первых, очень
многое можно просто в интернете найти
и начинать тренироваться на кошечках,
на соседях, знаете?
А потом начинает человек болеть сам,
начинает страдать сам.
А еще знаете, какие интересные сейчас
вещи? Постоянно с этим
сталкиваюсь. Человек приходит, у кого-то одолжил денег,
не может
отдать. И испытывая
ненависть к тому человеку,
который ему одолжил,
человек ему навстречу пошел.
И тут человек,
одолжив ему деньги, начинает болеть
и страдать, потому что этот
пошел к какому-то специалисту
изводить своего кредитора.
Вот с такими вещами
мы точно не работаем.
Мы не работаем ни с какими приворотами.
Я вам объясню, почему.
Ну, потому что по земле ходит
именно твое,
страдает без тебя, мучается
без тебя, а ты к себе притягиваешь
вообще непонятно чье, чужое.
Так может быть своего дождаться уже?
Который будет
именно вот тебя любить, именно тебя
хотеть.
Просто нужно немножечко вправить мозги,
немножко поговорить с человеком.
Если совсем не вправляются,
ну, тогда говорим,
знаете, вам в церковь,
вам к батюшке, батюшка
все подскажет. Там такие ритуалы
сложены, вам помогут.
А они еще там очень хорошо просят,
чтобы гарантии дали.
Я говорю, вот идете к батюшке, требуйте гарантию
в распятии.
Вы еще рассказывали за,
ну, скажем так, невидимый мир.
А есть ли у вас там
какие-то, может быть, договора там с невидимым
миром, какие-то помощники
из невидимого мира, то есть тонкий мир, да?
Можно еще так сказать?
Ну, здесь
можно очень много разделений сделать.
Я поняла, о чем вы говорите. Можно очень много
взаимодействия, очень много параллелей провести.
Но, во-первых,
я очень серьезно работаю с северными богами.
Еще раз повторяю, у меня есть карты
северных богов, то есть
Асгард, мы напрямую работаем
с Асгардом, и я учу разным,
абсолютно разным обращением,
абсолютно разным платам
за те
вещи, которые мы у Асгарда просим.
То есть называется алтарная работа.
Никакого умения не нужно.
Нужно просто уметь говорить.
То есть проговорил то, что ты хочешь,
поставил бога, зажег благовоние
и ждешь.
А что такое плата? В чем она может выражаться?
Ну, бесплатно, только,
как говорится, в мышеловке.
В северных традициях достаточно просто.
Мы поставители
на пир Асгарда.
Ну, то есть пиво поставляем,
печенечки,
всякую разную более тяжелую еду.
На алтарь?
Ну, не на алтарь, потом под дерево.
Оставляем просто.
У нас город, в общем-то,
кто-то подбирает, довольный, счастливый.
Плохого ничего не будет.
Как это происходит? Вы как-то это ощущаете, чувствуете?
Или это просто приходит?
Результат моментально получается.
Конечно, есть результат.
Более того, чем более
специалист уже значимый
в пространстве, знаете ли,
когда начинается любой ритуал,
по крайней мере, стихийных магов,
сейчас есть разделение.
До того, как появилось
радио,
до того, как появилось телевидение,
были только стихийные маги,
те, которые обращались
к силам стихии — воздуха, огня,
земли, воды.
Появился интернет, и у нас появились
маги совершенно другого направления,
который называется пластмассовый шаман.
Есть такая
целая магия, целое направление
магии, которые
получают энергию
через интернет.
То есть огромное
количество есть
сайтов, которые конкретно
скачивают с людей энергии
и силы. Ну, вспомните, когда вас что-то
заинтересовало в интернете.
Вы же уже там, вы уже там, вы уже вся там,
уже там находитесь. И
добровольно даёте энергию.
Элементарный пример.
Давайте мы вам покажем,
как вы будете выглядеть в 80 лет.
Скиньте нам вашу фотографию.
Мозги есть?
То есть вся твоя удача,
все твои финансовые возможности,
которые до
80-летнего возраста
у тебя были, тебе чудесно
состарили и забрали себе.
Это как маленький пример.
А такого много. Есть ещё
определённые игры, которые
конкретно скачивают, и
это не время, а время невосполнимый
жизненный ресурс.
Кто вам его вернёт? Ваше
жизненное время.
Вот это и есть целое направление магии.
Мы относимся к стихийным
магам, то есть у нас традиции.
А если традиции, значит,
мы должны обращаться к силам стихий.
Есть такое понятие,
как обращение к сторожевым
башням. То есть
каждый элемент воды,
земли, воздуха, огня имеет
свою сторожевую башню.
Сторожевая башня, например,
земли. И вот эта
сторожевая башня земли владеет
силами ремесла
и финансового
достатка. То есть
вы представляете вообще, даже просто
представить энергию земли
всей нашей планеты?
И вот вы обращаетесь как
маг сторожевой башни.
Когда вы пришли туда впервые,
обращаетесь, делаете запрос
впервые. Вас, конечно, послушают,
потому что им интересно. Ой, что-то новое
пришло. Давай мы вас послушаем.
Давай мы на тебя посмотрим.
А когда ты приходишь 15-20 раз,
им неинтересно. Им долгое время не будет
интересно, пока ты не примелькаешься.
Пока ты не будешь
ходить настолько долго,
что уже привыкнут.
И вот когда привыкнут,
вот тогда начинают
слышать вот так. И результаты
получаются быстро. Потому что
знают, что ты находишься в традиции
долго,
что ты не падал
со своих убеждений, со
своей веры, именно
своей традиции, своего
эгрегора. И тогда приходит помощь.
А вот
в книге здесь, вы говорите, есть готовые
матрицы и ритуалы.
А есть ли какая-то техника безопасности
для случайно
попавших? Объясню.
Во-первых, случайно попавшим такая
книга точно в руки не попадет, потому что
такую книгу можно купить только в моем
центре. Она
не продается ни в одном другом
магазине, она не продается в моих
центрах. Одесса, Европа,
Россия, Белоруссия,
они есть там, где
есть мои ученики. И
такую книгу можно приобрести уже
достаточно в высоком, магическом
уровне. А вот
эту книгу, вот она называется
«Руной жизни».
Вот здесь вот азы
и здесь семь
первых, самых главных
уроков рум.
Есть такое понятие в светлых
традициях, как семь
законов света.
Соблюдение семи законов света
позволяет человеку
безопасно пользоваться
магией. Кстати, у темных их
66.
Так что у светлых их поменьше.
А ответственность за нарушение?
Ответственность за нарушение
точно такая же, как у любого другого
человека. Только обычный человек
не понимает, что его наказывают.
Он думает, что у него просто так
свалилось. Вот не отдаешь
ты долги, а у тебя
кто-то из родственников в
автомобильную аварию попадает,
а ты болеть начинаешь. Не понимаешь,
что это не просто так происходит.
Маг понимает,
что проблемы в его жизни происходят
не просто так. То есть
вернулось.
А нужна ли магам защита?
Конечно. Любой хороший
специалист ставит защиту. Так слушайте, каждому
человеку нужна защита. У нас
с вами семь энерготел.
Семь энерготел. То есть физическое
мы своим моем, да?
А энергетическое кто будет чистить?
Каждое. Так конечно
нужны защиты. Мы элементарно
с вами сейчас сидим
в ментальном поле друг друга.
Наш ментал соприкасается.
А до этого вы могли
например пообщаться с кем-то другим
и например от не очень
доброго разговора слегка запачкаться.
И
такие моменты нужно убирать.
Тем более вы понимаете, какое сейчас
время в коридоре затмений.
А есть ли какие-то способы
для обычного человека
не запачкаться?
Нет. У вас есть способ
не мыться никогда?
А в чем же заключается
гигиена?
А в чем заключается гигиена?
Как защищаться, чиститься?
Элементарному человеку достаточно
иногда огонь сжечь.
Свечи.
Смотреть на огонь,
чистить руки в огне.
Можно даже свечой
контур свой.
Просто пойти по контуру эфирное тело.
Самое маленькое 30 сантиметров.
Если хотя бы в 30 сантиметров
от себя пройтись
по контуру, это минимальная
защита, минимальная чистка.
И это никаким
образом не сможет вам навредить.
Это всегда вам только поможет.
Потому
хотя бы огнем, но на самом деле
изначально, до христианства,
мы с вами язычники.
До христианства, правда? Как мы с вами
чистились? Солнышко вышло, от ладошки
к солнышку поставили. На рассвете,
в полдень
понабрались энергии солнышка
через ладошки, пропустили
через свое тело, в землю грязь
слили. В магму
земли. Магма земли, наоборот,
питается этой грязью.
Вам благодарность придет. Такая
красивая, знаете, как мед.
Такая сверкающая
золотом, густая энергия будет
подниматься через ноги, когда вы босиком
ходите по теплой земле.
Земля отдает добро, которое
вы злом впускаете в нее.
То есть она перетрансформирует
как инь-янь.
Надежда, скажите, а нужно ли вам
восстанавливать силы, энергию
после ритуалов, после
обрядов? Ну, вы, наверное,
понимаете, что всегда есть понятие
энергообмена. Но, во-первых, я не
делаю бесплатных работ, я
не альтуистка.
И энергообмен
восстанавливается средствами,
которые я получаю, во-первых,
от ритуалов, а во-вторых,
у меня есть обычная, как правильно
сказали, гиена.
То есть я знаю, что мне нужно
сделать после каждого ритуала,
для того, чтобы восстановиться.
Я точно знаю, что мне нужно спать
определенное количество времени.
И
мудрые люди не звонят
мне до 11 часов
утра.
Меня сейчас многие поняли.
А с какими чаще всего запросами
обращаются к вам люди?
Ну, конечно, деньги.
Ну, слушайте,
зачем приходят люди?
Чего хотят люди? Хотят
получить социальную
реализацию, хотят больше
денег, хотят лучше
жить. И потом мы начинаем
копаться. Что для них лучше жить?
Что значит для тебя хорошие
деньги? А что ты хочешь
собственно на эти деньги?
И потом начинаем говорить, что деньги
есть средства достижения
цели. Какова
твоя цель? То есть начинаем
дальше копать и приходим к тому,
что не обязательно деньги,
а на самом деле цель-то была другая.
Очень много людей на самом деле
хотят реализации, чтобы
они их узнали и, честно говоря, даже
оставить след. А потом
начинается, я хочу
благотворительностью заниматься. Я говорю, стоп,
стоп, стоп, началось. Мир во всем
мире. Неправда. То есть
и начинаем копать, что, ага, оказывается
еще и что детям было хорошо,
и чтобы друзья были
счастливы. То есть ближний все-таки
круг затрагиваем.
Я не целитель. Несмотря на
то, что я реки Мастерград,
я не целитель. Я не
позиционирую себя как целитель.
Но ко мне иногда
приходят люди с болезнями,
которые тоже я решаю с помощью
рунных техник. Но
хочу вам сказать, что болезнь
это все-таки
результат наших неправильных
выборов. То есть,
когда мы убираем болезнь, а не
причину, из-за которой эта болезнь
возникла,
то это может привести к новому заболеванию.
Поэтому копаться нужно дальше.
Где причина? Как? Причина в
человеке. Ее нужно найти. Для
этого есть масса способов. Например,
кармический паспорт человека. То есть
считается кармический паспорт.
Смотрится, где же он
сделал неправильно, чему
наказывают, чем
поощряют. Все это выясняемся,
начинаем разбираться.
Если человек готов с этим работать.
Есть же такие, которые не будут
ничего сделать, я вам деньги заплачу, сделайте
мне хорошо. Я говорю, в следующем
воплощении вам обязательно сделают
хорошо. Не хотите
работать, это же не к нам. Сейчас
люди очень хотят быстрого результата.
Не так, как раньше. Раньше
было все-таки готовы были
работать с собой и готовы были
хоть немножко ждать.
А сейчас вот провели
ритуал. Типа, сегодня
мне дали фотографию, ночью
провела ритуал, утром звонят и
я говорю, здрасте.
Я еще не проснулась.
Ну так же
не бывает. Есть момент
пролонгированной магии,
а есть та, которая дает быстрый результат.
Это совершенно разное направление
магии, это разные элементы.
И, например, в любви
и в деньгах быстрых результатов
не бывает. Минимум 29 дней.
А если какая-то
плата? Когда вы работаете с
человеком, вы что-то платите, что-то
отдаете? Естественно, в отношении
к богам мы делаем это прежде
всего. Второе,
есть у нас такой артефакт,
который называется
ожерелье фрей.
Это артефакт,
на данный момент, ну чаще всего,
это артефакт деревянный, это такие бусы,
где футарк,
то есть 25 рун,
одна пустая, повторяется 4 раза.
И каждой руне
соответствует определенный,
ну определенная плата.
Причем платы могут быть достаточно тяжелые.
И вращается
это ожерелье,
вы жребием
замыкаете руну,
и узнаете плату
за получение того или иного,
скажем так...
Вашу плату как мастера.
Да, да. Это если идут
какие-то серьезные работы. Но я вам честно хочу
сказать, что перед любой работой,
абсолютно перед любой работой,
я задаю вопрос. Есть такие вопросы.
Имею ли я право и хватит ли у меня сил?
Как диагностика?
Да, это обязательная диагностика.
Потому что, ну а смысл
начинать, если у меня сил не хватит?
Или, например, я не имею кармического
права? Человек хочет добиться
какой-то должности. Предположим,
кармически ему эта должность
не дана. И заслужил
он ее. Или другой человек
более достоин, да? Не буду я
лезть в это. Это уже будет неправильно.
Если нет кармического
позволения. А могли бы вы поделиться
какая вот самая
сильная, тяжелая, дорогая плата?
Ну, например, есть плата, которую мы
не принимаем. От ритуала которого
мы откажемся по-любому. Есть руна
пустая, называется Вирт.
Плата называется, пространство
возьмет свое. Вы не знаете,
что заберут. Могут ребенка вашего
забрать. От таких плат
мы отказываемся. Тяжелая
плата для меня является, лично для меня
является табу. Табу
это наложение на себя запрета.
То есть вы от чего-то отказываетесь
на какой-то срок
для того, чтобы случилось то-то и то-то.
Но отказаться от того, что вам и так
не нравится, не получается. Нельзя
так. То есть, например, я люблю
сладкое. И я говорю, так полгода я не ем
ничего сладкого.
Наложение табу.
Это тяжелая плата.
Есть платы, например,
путешествия к местам силы.
И вот в этих местах силы
соответственно проводятся определенные
обряды, и это одна из плат
путешествия в места силы.
Плата будет принята
только в том случае, когда вы уже
вернетесь с этого места силы.
То есть, если вам нужен быстрый
результат, то вы должны быстренько как-то смотаться
вообще и вернуться.
А бывали ли у вас случаи,
когда люди к вам
приходили, ну скажем,
с подселенцами? То есть,
бывали? Можете поделиться?
Да, это называется экзорцизм.
Но я работаю
именно с китайским направлением
экзорцизма. Кстати,
в нашем центре работал
долгое время. Принимал отец Виктор.
Это ученик нашего известного Ионы.
Вот, Виктор Прозорливый.
Его называли.
И он реально изгонял.
То есть, он занимался экзорцизмом.
Изгонял из людей
любые подселения, бесовщину.
Кстати, именно он
мне позволил в одной из своих
книг издать молитву,
которой 400 лет.
Которая убирает
более 70 вариантов
разных порч и
подселений.
Но я занимаюсь, если я это делаю,
именно китайским направлением,
которое получила от Ван Эра.
Это направление
линфу. Есть
такое направление. То есть, рисуется
на руке определенный знак,
через который
выходит
вот эта, скажем так, нечисть.
Или у них в классике
переселяется в лесу.
Если лис не наловишься в таком количестве...
А крыса?
Нет, потому мы работаем
только со знаками. Просто иногда
не хватает одного раза,
приходится работать до трех раз.
Последний такой способ
не совсем
дал результат. И нам пришлось перейти
уже на рунные техники.
Изгнания есть и такие
техники. У нас, например, был мальчик,
которого привели ребенка в
центр. Ребенку было
4 года. И
который не просто кидался
на свою мать, а он
не своим голосом,
а матом с ней ругался
и называл себя
батей. Ну, то есть, он
типа батя. Какой он батя? Никто не знал,
у него нормальный отец. И он
себя очень некрасиво вел. И он
объяснял, что он там какой-то электрик
из-за каких-то проводов.
Видимо, какое-то было подселение
умершего от электричества
электрика.
И мы изгоняли из этого мальчика
в коробку
вот это вот подселение.
Как это происходило?
Как вы это делали?
Это есть целый обряд. Ставятся зеркала,
напротив, это рунный обряд. Ставятся зеркала,
наливается бутылка с водой,
то есть начитываются
определенные рунные формулы.
И из этого ребенка
разговором, определенными формулами
вытягивается вот эта песня,
рассказывая этой песне, что это
ее дом.
И она туда переселяется. А что с ребенком
в этот момент произошло? Ребенок, кстати говоря,
повел себя достаточно хорошо, потому что я
до этого начала с ним договариваться.
Я внешне понравилась этому бате.
И он со мной
общался. Мне повезло просто.
А что вот стало причиной
того, что в ребенка осуществилось
это подселение? Вы знаете, это могло просто
случиться недалеко от местонахождения
этого ребенка. Мог случиться просто
этот случай. То есть, например, электрик
в этом подъезде
чинил провода, там что-то
замкнуло и человека убило.
И вот было
такое переселение. Возможно,
на том же этаже. То есть, как конкретно
это случилось, я не знаю. Но, собственно
говоря, итог соревнований. Итог соревнований
ребенок ушел абсолютно нормально,
обнимая маму, и больше у нас никогда
не было с ним никаких подобных
случаев. То есть, больше не повторялось
дальнейшем? Нет. А вообще
есть ли какая-то группа рисков? Возможно,
это люди, которые,
не знаю, исповедуют какие-то определенные
правила поведения или образы
жизни, которые подвержены
обстоятельствам? В наше время очень
неправильно люди себя ведут
на кладбищах,
в местах захоронений. И они сами
себя подвергают большому риску.
Например, на кладбищах ни в коем случае
нельзя ни есть, ни пить, ни курить,
ни сидеть.
Вообще нельзя.
Потому что неуспокоенные
духи, особенно
те, кто курили. Вы начинаете курить,
все ушли с друзьями.
Если вы
кушаете, они же все голодные.
Опять же ушли с друзьями.
А когда вы сидите, у вас открыта нижняя чакра,
напрямую через которую
входит вся эта
некротическая ерунда. То есть,
у нас элементарных моментов правила
поведения на кладбище никто этому не учит.
А вот кроме кладбища,
люди, которые нарушают
правила поведения на кладбище, есть ли какие-то
другие места, события,
поведенческие особенности, которые
могут стать предпосылкой?
Да, но я ни в коем случае не хочу
пукать людей, которые
слушают эту передачу, но элементарно.
Пожилой человек в доме, в котором
есть маленький ребёнок, всё равно будет
частично подселяться к Ауре,
ребёнка питаться от него,
как бы сильно его не любил.
Но это живой человек, правильно?
Да. Если мы говорим
о умерших людях, опять же,
правила поведения при уходе человека,
где человек умер,
было ли его смерть связана
с испугом, с непониманием,
что с ним произошло?
Почему столько привидений на трассах?
Когда человек вдруг
умирает, а его тонкие
тела ещё не осмыслили,
то есть физическое тело, да,
как бы мёртво,
а эфирка и ментал
ещё вообще не осознали, что
произошло, как так случилось, они не согласны
с таким резким окончанием
жизни. И потому
бывают такие моменты,
что в этот момент, опять же, пролетала
какая-то машина, там был человек,
например, в изменённом состоянии
сознания, например, в алкогольном
опьянении, но и получил в себе дополнительно
праздник кого-то,
кто разбился там полчаса назад.
Важным аспектом является
как раз то, что человек находится в изменённом состоянии
сознания, да? 100% изменённое состояние
сознания может быть приобретением
чего-то дополнительного к своей персоне.
Но если
говорить об изменённом состоянии сознания
под воздействием алкоголя или других наркотических
средств. Неуправляемые
изменения сознания. Да, благодарю
за поправочку. Потому что неуправляемые.
Теряется защита, получается, так можно сказать. Да,
естественно, потому что всё, вы забрали всё,
вы собрали осознанность свою,
да, как личности, как
эго нас с вами
бережёт, наше эго, наша
самость. Когда
вы убираете эти заслонки,
то одновременно
убираются магические защиты, которые
тоже были на человека. Например,
поставлены даже Любовью близких.
Тоже иногда ставится
защита Любовь. Любовь — очень сильная защита.
Если человека кого-то кто-то
искренне любит, то он ставит
на этого человека защиту, даже не зная об этом.
Как бы ангелы-хранители
берегут этого человека. Когда человек
в изменённом состоянии сознания,
но именно таком, то есть
неосознанном, то в этом
случае такие защиты убираются.
А если человек осознанно
изменяет сознание в практиках,
например, то в этом случае он
получает уже интересные послания,
может путешествовать
в небесные университеты.
То есть много чего интересного
может быть, когда это осознанно.
Надежда, вот ещё есть такой вопрос к вам.
Расскажите, в своей практике
сталкивались ли вы с такими
людьми, которые к вам приходили
за помощью, у которых
были случаи взаимодействия,
не знаю, можно ли так выразиться,
с такими сущностями, как инкубы
и суккубы, которые приходят во сне
в сексуальных, скажем,
взаимодействиях с человеком.
Встречались ли вы с таким?
На самом деле
сгустков такой энергии
её достаточно много.
И её могут создать
даже просто сильные
души, действительно
сильные, мощные, которые
не очень развиваются,
но которые... Вот, например, девушка
влюблена в актёра,
влюблена,
и вот она страдает. Актёр
об этом даже не знает. Но вот она
страдает, она создаёт сущность,
сущность растёт от неё,
питается, питается, питается,
питается, а потом
кто-то за стеночкой
понимаете, да, такой
весь расслабился,
а эта тоже где-то загуляла.
Ну и сущности чего бы нет.
Мы сейчас и от других попитаемся слегонца.
Но в данном случае сущность
и питается от того человека, который...
Обязательно питается.
И по большому счёту съедает.
То есть можно сказать, что человек сам притягивает
эти сущности, да? Сильные души,
неразвитые сильные души
обязательно создают
подобные сущности.
Это вообще
неизбежность. Потому
неразвитые сильные души
— это опасно. Вот просто
опасно. Знаете как?
Опасно не всматриваться в свою
глубину и не искать
ключей к себе.
А человек, который создал эту
сущность, может ли он от неё избавиться?
Или там только фатальные...
Да, может от неё избавиться, если
он начинает, как говорится,
развенчивать созданную
собой,
своими энергиями,
как бы, сущность.
То есть он её может знаниями, например,
переселить во что-то, дать
этой сущности имя,
сказать срок жизни
и отправить в элемент.
Как создатель этой сущности он имеет право
ограничить её.
Конечно может.
Отправить в огонь, отправить в воду,
отправить в землю, в зависимости от того,
какой элемент является главенствующий
этого человека, с которым он лучше работает.
Но, опять же, для этого нужны знания.
А вот вы ещё сказали, что
пока этого человека, создателя
этой сущности нет, он может через стеночку,
например, зайти к соседу, образно.
При этом
может ли сосед как-то себя защитить?
Или, опять-таки, это
обязательно изменённое состояние сознания?
Или что это может быть, чтобы это произошло?
Те люди, которые видят подобные
сущности, точно так же люди, которые
видят, например, домовых,
давайте так, любые
тонкие миры,
это люди как раз те,
которые не реализовывают
свои возможности
в тонком плане. То есть им не хватает
знаний, и они не могут
сами работать.
То есть они сами могут быть создателями
таких сущностей. Понимаете?
То есть у них энергии много,
возможностей много,
видение есть, оно
всё из них прёт,
а человек не знает, что с этим делать.
И притягивает.
На подобное притягивается подобное.
Вот Вы говорили, что
Ваша бабушка, она была
рунологом.
Она была магом первой величины.
Да, магом. И можно
сказать, что она же всё равно повлияла
в какой-то степени на Ваш выбор,
Вашей деятельности в жизни.
Скажите, допустим,
если бы у Вас не было такой бабушки,
был бы ли такой же
выбор? Как Вы думаете, выбрали бы Вы
такой же путь? Честно Вам скажу, я не знаю.
Я не знаю почему, потому что
меня, в общем-то, бабушка-то и воспитывала.
Воспитывала. Да, то есть она меня
и воспитывала, и к моей бабушке
приезжал за советами сам Громыко
на секундочку.
То есть очень известная личность.
И бабушка моя была
очень непростым человеком. Она не была
доброй женщиной.
Она была с очень тяжёлым характером.
И, в принципе,
именно её нелюбовь
к моей матери, возможно,
сформировала во мне
желание не заниматься магией.
И я из этого
пошла в медицину.
А начала я заниматься
уже после смерти бабушки.
Вы как-то почувствовали
это, или оно пришло к Вам?
Ну, на самом деле, не столько
пришло, просто я уже к этому моменту
занималась фэншой, фэншой наука.
И я поняла, что
мне очень не хватает.
Мне очень не хватает для работы,
для получения результата.
Мне не хватает именно прикладной
магии. Существует такая теория,
что если от бабушки внучке
передаётся какой-то
магический дар, что для этого нужен
какой-то ритуал передачи. То есть
был ли он у Вас? Да. У меня
есть книга. Ну, не совсем книга,
блокнот, давайте таким образом.
Значит, в рунных практиках
есть такой блокнот. Называется
«Блокнот трёх дневок Рум».
То есть так называется. Там
рунолог на начальном
этапе своего развития
пишет значение
каждой руны
в определённое время.
И вот в это время
с ним происходит событие,
связанное с этой руной.
Так вот, когда рунолог только приходит
в этот эгрегор, ну, например, вот сейчас
мои ученики, да, я им говорю,
делайте этот блокнот, а потом,
когда Вы найдёте, кому передать
это искусство, Вы возьмёте Вашу
ручку, обведёте на первой
странице Вашу ладошечку,
положит Ваш преемник крест
на крестру, на гебору, на партнёрство.
Положит Ваш преемник, обведёт
ручку, и это будет передача.
Он не должен будет писать
что-то в этом блокноте,
он как бы берёт это наследие.
Так вот, в таком блокноте,
который есть у меня, моя рука
девятая. Девять
женщин моего рода
перед этим передавали такой
блокнот. Я девятая.
Но это было в каком-то ритуале?
Здесь не нужен
ритуал, здесь уже сам
этот блокнот. Этот блокнот, кстати, не на русском
языке, а на польском. То есть
руны там описаны на польском языке.
И я не знаю
польского, я не знаю, что там написано,
просто руны вижу. Вот.
И руки моих прабабушек.
И вот когда-то, когда мне было
22 года, моя бабушка
мне говорит, иди-ка сюда, звезда моя.
А бабушка по чьей линии?
По маме.
Кстати, бабушка по отцу у меня до сих пор
живая, ей 94 года.
То есть она, получается, вы говорите, недолюбливала
дочь свою. Моей мамы не было
магических способностей. Для мага
такого уровня это большое упущение
и, ну, как бы не считается
хорошо. У бабушки две дочери.
Старшая была моя мама.
И у неё не было магических способностей.
Мама была очень человеком хорошим,
но, к сожалению, без способностей.
А у моей тёти
есть эти способности, и бабушка
больше, естественно, любила её.
А когда родилась я,
она увидела эти способности во мне,
то есть через поколение, получается.
И, в общем-то, начала вкладывать
все свои усилия именно в меня.
За 10 лет до смерти
моей мамы бабушка знала день и час
её смерти. За 10 лет
она об этом говорила, когда
это будет. Ничего не сделала, чтобы это не случилось.
Скажите, а как она поняла, что
значит, что у вас были способности?
Ну, так я начала говорить.
Какие-то вещи показывать, рассказывать.
У нас был даже такой момент,
она мне очень сильно заплетала
косы, тянула волосы.
А есть такой очень
красивый обряд, который
делается в северных традициях.
Мамы своим дочерям заплетают
волосы, говорят.
Мне вплетают косы
дороги на богатые и щедрые пороги,
на судьбу без печали и бед.
Пусть будет не только радость и свет.
Ну и так там очень красивые слова.
И вот мне
ежедневно вплетали
в косы весь этот праздник
и очень сильно тянула волосы.
А сидела я напротив трюмо.
И вот однажды, когда она дёрнула,
между нашими глазами была
искра, ну то есть вот так в зеркале.
И она так руки убрала,
говорит, ух ты. Ну то есть
ну были моменты.
А скажите ещё,
пожалуйста, вот вы говорили о том,
что ваша бабушка знала
о смерти вашей мамы
и ничего не предприняла.
А если человек,
маг, вмешивается
в судьбу, в длительность жизни
другого человека, даже близкого,
родного,
опасно ли это, не опасно ли,
или чего это может стоить?
Итак, расскажу вам
очень интересную вещь, которую сама
очень сильно люблю. То, что
вы смогли просмотреть,
то, что вы смогли узнать и увидеть,
можно изменить.
То, что невозможно изменить,
вы даже об этом не узнаете.
То есть, если вы знаете
о какой-то дате, о какой-то
проблеме, вы не знаете только потому,
что её можно изменить.
Понимаете? Но там не говорится о том,
какая плата будет за эти изменения?
На самом деле с платой
можно договариваться. Может быть,
не ты, а кто-то другой так узнай,
поищи. Если тебе открылось
это знание, ты имеешь
возможности его менять.
Если мы говорили
о предсказаниях, Надежда,
могли бы вы сделать какое-то
предсказание для человечества или для людей?
Или, возможно,
вы знаете что?
Для человечества, для людей.
Я вам одну вещь скажу,
что влезать
в замыслы
Вселенной
опасно для любого
мага. Это
универсальный выбор
пространства, то, что должно
произойти с человечеством
в общем. Маги
созданы в основном
для того, чтобы работать с горизонтальным
планом, то есть с миром людей.
Помогать
людям в их целях
и возможностях, а не влиять
на универсальный социум.
Предсказательный
план, то, что будет в пространстве,
я всегда делала
такие предсказания, но не с помощью
рум, а с помощью
практик фэншуй, то есть блуждающих
звёзд, например. В масштабах
мира, по большому счёту,
блуждающие звёзды рассматриваются
по квадратам. Есть такое понятие,
как магический квадрат Сатурна.
Магический квадрат Сатурна
это если, ну скажем, на все
континенты накладывается сетка
из девяти одинаковых
квадратов. Там к северу
относится первый квадрат,
который отвечает, например, за карьеру,
к югу относится девятый квадрат,
который отвечает за славу. То есть есть
определённые квадраты.
И вот по этим квадратам идёт
определённая энергия.
Так вот, то, о чём я говорила, относилось именно
к нашему квадрату. Понимаете, там,
где мы с вами располагаемся.
Звёзды
меняются раз в двадцатилетие,
меняются каждый год
и каждый месяц. Но глобальная
смена происходит раз в двадцатилетие.
Последняя смена
была в 2004 году.
Следующая в
2024 году. Начало 2024
года, февраль 2024.
Сейчас мы находимся в конце
эпохи. Начинается
последнее двадцатилетие
эпохи. В 2024
году девятый цикл.
Он огненный цикл, он
сложный цикл. И только после
44 года опять
пойдёт хорошее двадцатилетие
белого цикла. Новая эра,
новая эпоха.
А вот если до 24
года не будет серьёзных перемен,
то дальше нас ждёт некие
трудности. Надежда, что бы
Вы пожелали зрителям?
Я бы с удовольствием пожелала
зрителям исполнение
их самых главных целей.
Именно целей. Потому что
мечта, в которой нет
конкретики, нет даты,
нет определённого
места и нет, например,
того, что Вы хотите, конкретно
что произошло, она
всегда останется мечтой. То есть переводите
Ваши мечты в цели и
идите вперёд с верой
в себя и в помощь Ваших сил.
Благодарим за Ваше время, за
Ваше участие, за Вашу
открытость.
Друзья, спасибо Вам большое, что Вы были
с нами. Берегите себя.
Спасибо.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую
он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или
правда?
Магия существует и она
реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении
стольких тысяч
лет. И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и
прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит
в ад. И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее променивают
вечное на
сиюминутное, призрачное,
материальное.
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.